alegrai-vos sempre no Senhor outra vez
rugido Alegre para isso acontecer na sua
vida você primeiro tem que reconhecer
que é um pecador e se você reconhece que
um pecador você tem que confessar ele o
que tá em primeira João Capítulo 1
Versículo 8 e 9 se dissermos que não
temos pecados enganamos a nós mesmos e
não há verdade nós mas se confessarmos
os nossos pecados ele é fiel e justo
para perdoar os pecados nos purificar de
toda a injustiça para que você se
alegrar sempre no Senhor independente
das circunstâncias da vida você tem que
se arrepender e se converter arrepender
é você sair de um caminho e voltar e pro
outro caminho se arrepender de uma vida
de erro de uma vida afastada de Deus
Senhor porque não tem outro caminho é o
apóstolo Pedro que diz em Atos quatro
doze nem um outro a salvação porque
nenhum homem é dado entre os homens pelo
qual devamos ser salvos e Jesus em João
14:6 Eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vem ao Pai a não ser por mim não
tem possibilidade de você interferir nas
circunstâncias da Vida em coisas que por
mais que você tem a escala de valor Por
mais que você tenha foco por mais que
você tenha coisas boas na sua mente Por
mais que você tenha capacidade de lidar
com perdão por mais que você tenha a
capacidade de lidar com a diversidade
Por mais que você tenha uma visão
otimista da vida por tudo isso isso é
muito bom mas isso não é tudo o tudo é
alecrai-vos no senhor sempre nele é nele
é por Cristo é em Cristo é com Cristo
que você pode interferir nas
circunstâncias da vida e ter uma vida de
paz de alegria e de felicidade é a
igreja alegrai-vos sempre no Senhor
alegrai-vos você tá salvo você foi
transformado você foi liberto você tá na
presença de Deus você tem um protetor
acima de qualquer outro protetor Você
tem uma presença incrível e
indescritível porque ele habita em você
alegrai-vos no senhor ou através do
Chico para de ficar de cara é amarrotado
e cara baixa você tem Jesus aí dá um
prato de alegria da Glória a Deus tá um
Aleluia
alegrai-vos no Senhor
[Música]